Incluir imágenes vacias para maquetar con size a elección?
https://placehold.co/600x400

felix.blanco@unir.net

normalize.css ¿Que es?


https://www.unir.net/evento/openclass/por-que-tienes-que-formarte-para-ser-full-stack-developer/?utm_source=linkedin&utm_medium=post&utm_campaign=rrss_liked_org

CDN Content Delivery Networks
Son resursos online (como google fonts) y se llaman "Delivery Networks" porque
se distribuyen en el mundo por zonas geógraficas. Erupoa tiene un CDN de googlefonts
y américa tiene otro servidor de googlefonts...etc

MPA -> MULTI PAGE APLICATION
aplicación que navega de página en página

SPA -> SINGLE PAGE APLICATION
En una unica pagina. Se va recargando contenido en misma página según navegamos

----------------------SOFTWARE

Log de eventos de error, parecido a graylog
SENTRY https://sentry.io/welcome/

Mapas de calor y comportamiento mediante registro eventos JS
HOTJAR   https://www.hotjar.com/es/
