Buenos días,

¡gracias por vuestra participación!
Hago un breve análisis del resultado de las encuestas.
Jueves a las 18:00 y grabamos la reunión por si alguno no puede asistir.
:-)

Los responsables por entorno parecen quedar así:

Front: Alex Baquero, 🐰👑 y Juan
Back: Antony
Pivotando: AndresJb Gallegos, Jony y 651775237

Quedaría escojer entorno entre los pivotes
...Ó que operen como pivotes y participen de los entornos que han seleccionado



Ayer pedí a la IA Copilot de Microsoft sugerencias que puedan servir de ayuda en el desarrollo del proyecto y me ofreció tres documentos:

1.- Plan de reuniones, tareas por entorno y herramientas por entorno
2.- Borrador del modelo de BBDD
3.- Propuesta de estructura de árbol de carpetas

Los adjunto a este chat por si os son de utilidad.


Buenos días,

ayer tomé notas de lo que hablamos en la reunión.
Seguro que me faltan apuntes. Animados quien quiera a añadir más.

* Cuenta deseable para reuniones teams Microsoft365 UNIR
* 1 Repositorio front y 1 back diferenciados
* AIVEN recomendable para el repositorio back
* Grupos 4 y 6 ya tienen esquema de base de datos
* Recomendable publicar resumen de avances en el foro
* Presentación del proyecto: 20 minutos
* Gentzane portavoz de consultas generales del equipo ¿?
* Alberto responsable BBDD ¿?
* Antony auditoría SOLID del proyecto ¿?


Añado propuestas internas, si estais de acuerdo, a raiz de nuestra participación.

Alberto --> Responsable de Base de Datos
Antony  --> Auditor SOLID del proyecto

Buenos días 

confirmo acceso a ambos repositorios. Yo empezaría por consultas nativas (esta semana damos con Mario la capa Modelo), Gracias Jonatan.

Consultas nativas informa objetos JS con los datos recuperados mediante scripts de base de datos. 
ORM (Entidad relación) crea objetos JS que son mapas (diractamente relacionados) de las tablas de base de datos. Es decir, son objetos que mantienen las relaciones en el back de las habidas en base de datos (1 a 1, 1 a N, ManyToMany)


Por favor, breve reunión de explicación una vez hayas completado el primer hito.

Creo que están bastante claros los primeros objetivos. Además la asignación con etiquetas es correcta. 
Lo que veo que falta es gente por asignarse el tablero (lo he señalado en rojo)

Lo he leído (atentos a qué responden). Muy completo Gentzane, gracias. 

@Compañeros del front, que el back nos está "pisando los talones". ¿Cuándo os viene mejor reunirnos esta semana?


Mañana antes de la reunión con Juanan

Gracias Alex, nos vemos entonces el Jueves de 18 a 19.
Me parece bien. Figma creo que es interesante que nos compartas y autorizes al borrador para ir viendo la evolución en tiempo real incluso añadir comentarios. De esta manera también podríamos llegar a la reunión con más conocimientos. ¿Qué te parece? 
 
Gentzane. He leido las tareas en Trello. Es un buen punto de partida. ¿Nos vemos mañana de 18 a 19? Así si surge alguna duda podemos consultarla con Juanan; incluso continuar despues de su clase si nos quedamos a medias.

Me parece bien :-) He comprobado que aún no están en git. Podemos añadirlos mañana.
Exacto. Users y Trips van a ser los más inmediatos. 
¿Nos los repartimos mañana en la reunión? Así tengo tiempo de leer la documentación que preparo Alex que hoy he estado ocupado.

¿Puedes compartir el link con el figma?
diseño de las pantallas en figma (con su css, la parte de la maquetación)
- una clase para las llamadas a la gestion de usuario
- Una clase para las llamadas a la gestión de viajes
- Una clase para las llamadas a la partipación de viajes
- Una clase para las valaraciones
- Una clase para los comentarios/foro.

/home
/login
/register
/profile
/trips 
/tripsList
/tripsDetail
/tripForm
/viajes/:id (detalle)

/foro


path: "home", component: HomeComponent
"login" LoginComponent
"register" RegisterComponent"
"profile" ProfileComponent"
"trips" TripListComponent
"trips/:idTrip"TripDetailComponent
"newTrip" TripFormComponent
"updateTrip/:idTrip" TripDetailComponent


src/app/
├── services/
│    ├── comments.service.ts (Comentarios/Foro)
│    ├── notifications.service.ts (Notificaiones email)
│    ├── participations.service.ts (Participacion de Viajes)
│    ├── ratings.service.ts (Valoraciones)
│    ├── trips.service.ts (Gestion de viajes)
│    ├── users.service.ts (Gestion de usuarios)

pages/
│    ├── home/
│    ├── login/
│    ├── register/
│    ├── profile/
│    ├── trips/
│    │    ├── tripsList/
│    │    ├── tripDetail/
│    │    ├── tripForm/



Buenos días,

estoy al día con lo que hemos avanzado.

He clonado el back en mi local. Dudas...
Localizado en trello las configuraciones de entorno .env

El archivo .env ¿es un env.js? ¿Javascript? 
Tengo apuntes de un .env con librería Dotenv

Perfecto. Un video explicativo puede clarificar las dudas que podamos compartir en una reunion a posteriori.

En mi opinión, conviene desarrollar el proyecto rúbrica.
Desde el front de agradecer un esquema bien definido, consensuado y estable.

Muy interesante la investigación Andrés.
Yo también estoy interesado en asistir y conocer nuestro desarrollo en AIVEN.

En un primer análisis de la BBDD identifico nuevas tablas (en azul):
* user_rating   -> Antes columna de la tabla users, ahora tabla independiente
* notifications -> Nueva tabla 1 a n de users
* join_requests -> Nueva tabla relaciona users y trips
* trips_partic. -> Sustituye a la tabla eliminada (en rojo) trips_members. Atributos created y updated pasan a ser jonied_at. Status pasa a la nueva tabla join_request

Se han añadido dos vistas (verde): v_trip_pub... y v_user_rati...

Es mi resumen de los cambios que he observado. Entiendo que las valoraciones las tomaréis los compañeros de BBDD.

Compañeros del front. He creado un branch de develop con aplicación de mis tareas. Prefiero hacer merge request en la reunion de mañana (18:00) ¿Os parece bien?

Buenas noches,

Gracias Alberto por partida doble, video explicativo y reciente commit en back.
Por mi parte he revisado las url presentes en el documento inicial y las presentes en back develop. 

Observo muchas diferencias.
Nuevas, con distinta semántica o con distinto contenido.

En base a la base de datos la considero muy completa.
Asumo entonces que podemos evolucionar el documento inicial.

Sin embargo no comprendo que no haya urls de las acordadas en el documento inicial. 
(Las he señalado en rojo en el documento a continuación).
¿Cómo lo justificamos?
Me gustaría saber si ha habido alguna dificultad en el back o si la ausencia de dichos endpoints es resultado de un estudio de mejora.


