Buenos d칤as,

춰gracias por vuestra participaci칩n!
Hago un breve an치lisis del resultado de las encuestas.
Jueves a las 18:00 y grabamos la reuni칩n por si alguno no puede asistir.
:-)

Los responsables por entorno parecen quedar as칤:

Front: Alex Baquero, 游냟游녬 y Juan
Back: Antony
Pivotando: AndresJb Gallegos, Jony y 651775237

Quedar칤a escojer entorno entre los pivotes
...칍 que operen como pivotes y participen de los entornos que han seleccionado



Ayer ped칤 a la IA Copilot de Microsoft sugerencias que puedan servir de ayuda en el desarrollo del proyecto y me ofreci칩 tres documentos:

1.- Plan de reuniones, tareas por entorno y herramientas por entorno
2.- Borrador del modelo de BBDD
3.- Propuesta de estructura de 치rbol de carpetas

Los adjunto a este chat por si os son de utilidad.


Buenos d칤as,

ayer tom칠 notas de lo que hablamos en la reuni칩n.
Seguro que me faltan apuntes. Animados quien quiera a a침adir m치s.

* Cuenta deseable para reuniones teams Microsoft365 UNIR
* 1 Repositorio front y 1 back diferenciados
* AIVEN recomendable para el repositorio back
* Grupos 4 y 6 ya tienen esquema de base de datos
* Recomendable publicar resumen de avances en el foro
* Presentaci칩n del proyecto: 20 minutos
* Gentzane portavoz de consultas generales del equipo ?
* Alberto responsable BBDD ?
* Antony auditor칤a SOLID del proyecto ?


A침ado propuestas internas, si estais de acuerdo, a raiz de nuestra participaci칩n.

Alberto --> Responsable de Base de Datos
Antony  --> Auditor SOLID del proyecto
